Справка

Разработанная программа-фильтр предназначена для удаления файлов, 
в имени и/или содержимом которых встречается заданное слово/фраза.
В первое текстовое поле вписывается путь к директории, а во второе - ключевое слово, по 
которому будет идти поиск для последующего удаления.

 Роли:
 Пользователь - управляет работой программного продукта с целью удаления файлов при фильтрации слов.Может просмотреть список всех файлов, которые он удалил.
 Администратор -вместе с возможностями пользователя, способен просматривать список пользователей с их данными и их списки с удаленными файлами.

   В создании программы учавствовали: 
      Георгий Бубнов - лидер команды.
      Егор Панков - разработчик основного блока.
      Влад Зосимов - тестировщик и делопроизводитель.
      Олег Васильченко - разработчик дополнительного блока.
      Влад Ищенко - дизайнер интерфейса.

      Программа для поиска и удаления файлов по ключевым словам.
      © Все права защищены. 2023 год.